# MySQL
Δημήτριος Ράμμος 1115201900161
Αντώνιος Βιδάλης 1115201900024
Θεόδωρος Μηναΐδης 1115201900113

Για τον πίνακα Center έχει ένα id που προσδιορίζει κάθε Κέντρο Υγείας (Hospitals, 
Health Centers) με έναν αριθμό (id_center). Επίσης κάθε Κέντρο Υγείας έχει μια 
bool μεταβλητή (VACCINE) η οποία προσδιορίζει αν είναι εμβολιαστικό κέντρο ή όχι.
Συνδέεται με τον πίνακα Vaccination όπου από ένα Center γίνονται πολλοί εμβολιασμοί.
Το table Vaccination έχει σαν primary key το ΑΜΚΑ του ασθενούς και σαν χαρακτηριστικό 
έχει τις δόσεις του (Date_Of_Doses), που είναι ένα text και αναφέρεται στις ημερομηνίες 
των δόσεων. Το table HDIKA έχει σαν primary key του το ΑΜΚΑ του ασθενούς όπως έχει και ο 
πίνακας Vaccinations.

Το Νοσοκομείο (hospital) έχει σαν primary key το τηλέφωνό του και σαν ξένο κλειδί
έχει ένα id που προσδιορίζει ποιο Κέντρο Υγείας είναι (id_center από τον πίνακα Center).
Ένα Νοσοκομείο έχει πολλούς γιατρούς, ένας γιατρός ανήκει σε ένα Νοσοκομείο και για primary key 
έχει το τηλέφωνό του.

Ένας γιατρός έχει πολλές μέρες εργασίας (work day), μία μέρα εργασίας ανήκει σε έναν γιατρό. 
Για τον πίνακα Work day σαν primary key του είναι η μέρα (date) και το τηλέφωνο του γιατρού.

Κάθε Νοσοκομείο έχει πολλές πτέρυγες, όπου η κάθε πτέρυγα έχει ένα id το οποίο είναι μοναδικό
για το Νοσοκομείο. Το Id_Ward και το τηλέφωνο του Νοσοκομείου είναι primary keys για το table 
HospitalWard. 

Ένα Hospital Ward έχει πολλά work day, ένα work day ανήκει σε ένα Hospital Ward.
Κάθε Hospital Ward έχει ένα TypeWard όπου έχει ένα χαρακτηριστικό type (απλή / ΜΕΘ), αν είναι 
απλή συμπληρώνονται όλα τα υπόλοιπα χαρακτηριστικά. Το χαρακτηριστικό Covid είναι τύπου bool και 
προσδιορίζει αν είναι COVID ή N0-COVID η πτέρυγά μας. Το table TypeWard έχει σαν primary key 
το Id_Ward και το τηλέφωνο του Νοσοκομείου. Κάθε πτέρυγα έχει πολλά δωμάτια που προσδιορίζονται 
με ένα Room_id το καθένα στο table Rooms. 

Το Νοσοκομείο συνδέεται με τον πίνακα Visited όπου ένα Νοσκομείο έχει πολλές επισκέψεις. Μια επίσκεψη 
αναφέρεται σε έναν ασθενή (patient). Για το table Patient έχουμε σαν primary key το email του.
Για το table Visited έχουμε το Num_Visited_patient τυπου INT όπου αναφέρεται στον αριθμό επίσκεψης του 
συγκεκριμένου ασθενούς, όπου η μεταβλητή αυτή μαζί με το email του ασθενούς και το τηλέφωνο του 
Νοσοκομείου είναι primary keys του table Visited.

Κάθε επίσκεψη έχει ένα τεστ (table Test) όπου για κάθε τεστ ο ΕΟΔΥ αποδίδει ένα μοναδικό κλειδί Id-test, 
το table Test έχει σαν primary key τον αριθμό επίσκεψης του ασθενούς, το email του ασθενούς και το 
τηλέφωνο του Νοσοκομείου. Το αποτέλεσμα του τεστ αποθηκεύεται στο Result. Κάθε τεστ συνδέεται με το 
table Hospitalization όπου έχει ένα χαρακτηριστικό (το hospitalization) το οποίο δείχνει αν ο ασθενής
θα νοσηλευτεί ή όχι, αυτό προυποθέτει ότι το Result ήταν θετικό. Επίσης στον πίνακα Test το 
χαρακτηριστικό Suspect_Email που είναι τύπου text καταγράφονται οι ηλεκτρονικοί λογαρισμοί αυτών που 
ήρθαν σε επαφή με τον ασθενή.

Το table Health Center έχει ξένο κλειδί έχει ένα id που προσδιορίζει ποιο Κέντρο Υγείας είναι 
(id_center από τον πίνακα Center) και σαν primary key έχει το τηλέφωνο (Telephone). To Health Center 
έχει πολλές επισκέψεις από τους ασθενείς από τον πίνακα Visited_HealthCenter όπου έχει ίδια λογική 
με το Visited του Νοσοκομείου. Επίσης ακολουθεί ένα τεστ (Test_Health_Center) το οποίο ακολουθεί 
παρόμοια λογική με το τεστ από τον πίνακα Visited, όπου για κάθε τεστ ο ΕΟΔΥ αποδίδει ένα μοναδικό κλειδί 
Id-test.

Το table EMA_Vaccines έχει σαν primary key το EMA_ID που είναι μοναδικό για κάθε εμβόλιο. Το
χαρακτηριστικό Approval είναι τύπου bool και αναφέρεται αν έχει εγκριθεί ή όχι. Αν δεν έχει 
εγκριθεί, καταγράφεται η πιθανή ημερομηνία έγκρισης στο Date_Approval. Το Id_Approval είναι ο αριθμός 
έγκρισης του εμβολίου, αν αυτό έχει εγκριθεί. 

Το table PharmaceuticalCorporation αναφέρεται στις εταιρίες παραγωγής που έχει σαν primary key το 
τηλέφωνο και σαν ξένο κλειδί το EMA_ID όπου κάθε εταιρία παραγωγής παράγει ένα εμβόλιο. Θεωρούμε ότι 
κάθε εμβόλιο παράγεται από μια μοναδική εταιρία παραγωγής.

Το table StorageCompanies αναφέρεται στις εταιρίες αποθήκευσης εμβολίων που έχει σαν primary key το
τηλέφωνο και σαν ξένο κλειδί το τηλέφωνο της εταιρίας παραγωγής, όπου μια εταιρία παραγωγής συνεργάζεται
με πολλές εταιρίες αποθήκευσης, αλλά μια εταιρία αποθήκευσης συνεργάζεται με μια εταίρια παραγωγής.

Το table Batch_Of_Vaccines έχει σαν primary key του το τηλέφωνο της εταιρίας παραγωγής και το τηλέφωνο 
της εταιρίας αποθήκευσης καθώς και την ημερομηνία της παρτίδας, τον αριθμό των εμβολίων της παρτίδας 
και την χώρα που προσδιορίζεται η παρτίδα, θεωρούμε ότι δεν βγαίνουν από την ίδια εταιρία παραγωγής και
την ίδια εταιρία αποθήκευσης την ίδια μέρα παραπάνω από μια παρτίδα προς μια χώρα. Τα εμβολιαστικά κέντρα
που προσδιορίζεται η παρτίδα καταγράφονται στην μεταβλητή VaccinationCenter που είναι τύπου text. 

Κάθε Κέντρο Υγείας (από το table Center) όπου είναι εμβολιαστικό κέντρο, δέχεται κάποιες παρτίδες. 
Επίσης κάθε παρτίδα προσδιορίζεται προς πολλά εμβολιαστικά κέντρα.